The bitmap font for games developers who seek good font that has real multilingual support,
for free (as in freedom and without cost)

There are many bitmap fonts on the internet. You care for the multilingual support, but alas!
most of them do not support your language, vector fonts take too much time to load, and even
then their legibility suffers because fuck built-in antialias.

You somehow found a multilingual one, and it makes your game look like an old computer, and you say:

“Well, better than nothing… no, it’s ugly.”

You speak japanese and you wish to support it, but then このクソなfont only goot for displaying
Japanese, it's not even multilingual, and their English look uncanny and inconsistent as hell.

Eventually you just mix different fonts together, and the results were always infuriating.

No more suffering. This font has everything you need.

while (isVisible(BAD_FONTS)) {
    ripAndTear(BAD_FONTS).getByScope(GUTS);
}

How multilingual? Real multilingual!

    Ианҵоуп ақьаад, нусхур аҩырала, ҩ ҽшьаҟакла, иҧшӡоу анапҩырала
    Գրիչս վայր դրի, վեր կացա և պատրաստվում էի, որ քնեմ, երբ հանկարծ դռանս զանգակը հնչեց
    Zəfər, jaketini də papağını da götür, bu axşam hava çox soyuq olacaq
    󿿹Под южно дърво, цъфтящо в синьо, бягаше малко пухкаво зайче󿿸
    Příliš žluťoučký kůň úpěl ďábelské ódy
    Quizdeltagerne spiste jordbær med fløde, mens cirkusklovnen Walther spillede på xylofon
    Victor jagt zwölf Boxkämpfer quer über den großen Sylter Deich
    διαφυλάξτε γενικά τη ζωή σας από βαθειά ψυχικά τραύματα
    ΔΙΑΦΥΛΆΞΤΕ ΓΕΝΙΚΆ ΤΗ ΖΩΉ ΣΑΣ ΑΠΌ ΒΑΘΕΙΆ ΨΥΧΙΚΆ ΤΡΑΎΜΑΤΑ
    სწრაფი ყავისფერი მელა გადაახტა ზარმაც ძაღლს
    Kæmi ný öxi hér, ykist þjófum nú bæði víl og ádrepa
    Ċuaiġ bé ṁórṡáċ le dlúṫspád fíorḟinn trí hata mo ḋea-ṗorcáin ḃig
    とりなくこゑす ゆめさませ みよあけわたる ひんかしを そらいろはえて おきつへに ほふねむれゐぬ もやのうち
    田居に出で 菜摘むわれをぞ 君召すと 求食り追ひゆく 山城の 打酔へる子ら 藻葉干せよ え舟繋けぬ
    정 참판 양반댁 규수 큰 교자 타고 혼례 치른 날    하얬다 도럄직한 퀡봹퉪헰
    Četri psihi faķīri vēlu vakarā zāģēja guļbūvei durvis, fonā šņācot mežam
    Įlinkdama fechtuotojo špaga sublykčiojusi pragręžė apvalų arbūzą
    Ѕидарски пејзаж: шугав билмез со чудење џвака ќофте и кељ на туѓ цех
    Щётканы фермд пийшин цувъя. Бөгж зогсч хэльюү
    Pchnąć w tę łódź jeża lub ośm skrzyń fig
    Înjurând pițigăiat, zoofobul comandă vexat whisky și tequila
    Широкая электрификация южных губерний даст мощный толчок подъёму сельского хозяйства
    󿿺Ајшо, лепото и чежњо, за љубав срца мога дођи у Хаџиће на кафу󿿸
    Jovencillo emponzoñado de whisky: ¡qué figurota exhibe!
    นายสังฆภัณฑ์ เฮงพิทักษ์ฝั่ง ผู้เฒ่าซึ่งมีอาชีพเป็นฅนขายฃวด ถูกตำรวจปฏิบัติการจับฟ้องศาล ฐานลักนาฬิกาคุณหญิงฉัตรชฎา ฌานสมาธิ
    Pijamalı hasta yağız şoföre çabucak güvendi
    Жебракують філософи при ґанку церкви в Гадячі, ще й шатро їхнє п’яне знаємо
    Do bạch kim rất quý nên sẽ dùng để lắp vô xương
    日堀油告観観藤村抄海評業庁経賃室弁市。太撮収改売週法所何都慣次現。価紙一無三洋日話転手治稿載末替付致治。

Features:

    Ever heard of « Guillemets »? You speak „Nederlands” or „Deutsch“? ”suomi”? 「日本語」しゃべる？或《中文》？

Multilingual brackets; these are the most basic things, right?

    99406 91902 59186 29182 45814 57862 34368 08240
    31485 65379 04348 28952 42927 26157 42615 39526

Fixed-width numbers, because number-crunching matters

    􏼀ᚱ􏼐ᛂ􏼠ᚴ􏼰ᛋ􏽀ᛂ􏽐ᛋ􏽠ᛏ􏽰ᛋ􏾀ᚮ􏾐ᚾ􏾠ᛔ􏾰ᚢ􏿀ᛏ􏿐ᛚ􏿠ᚮ􏿰ᛋ􏻰᛬􏷰ᚱ􏳰ᛂ􏯰ᚴ􏫰ᛋ􏧰ᛋ􏣰ᚢ􏟰ᚼ􏛰ᚾ􏗰ᚢ􏓰ᛘ􏏰ᚢ􏋰ᛚ􏇰ᚾ􏃰ᛏ􏃱ᚮ􏃲᛬􏃳ᛏ􏃴ᚮ􏃵ᛋ􏃶ᛁ􏃷ᚮ􏃸ᚵ􏃹ᛂ􏃺ᚢ􏃻ᛏ􏃼ᚮ􏃽ᚱ􏃾ᛘ􏃿ᛔ􏃯ᚱ􏃟ᛂ􏃏ᚴ􏂿ᛋ􏂯ᛏ􏂟᛭􏂏ᛋ􏁿ᚢ􏁯ᚼ􏁟ᚾ􏁏ᚢ􏀿ᛋ􏀯ᛘ􏀟ᚮ􏀏ᛁ􏄏ᚵ􏈏ᚾ􏌏ᛁ􏐏ᛂ􏔏ᛏ􏘏ᚮ􏜏ᛑ􏠏᛭􏤏ᚵ􏨏ᛂ􏬏ᚢ􏰏ᛏ􏴏ᚮ􏸏ᚱ􀀀

Colour-code that supports 65535 opaque or semi-transparent colours via 4 bit ARGB

    󿿹Гномът Доцьо приключи спящ в шейна за жаби󿿸 (Bulgarian)
    󿿺Љубазни фењерџија чађавог лица хоће да ми покаже штос󿿸 (Serbian)
    Разъяренный чтец эгоистично бьёт пятью жердями шустрого фехтовальщика (Russian)

Control characters to support Bulgarian and Serbian letter shapes on the fly

Unicode References:

    Basic Latin   Latin-1   Latin Extension A   Latin Extionsion B   IPA Extension   Greek   Cyrillic   Cyrillic Supplement
    Armenian   Thai   Georgian   Runic   General Punctuations   CJK Symbols   Kana   CJK Unihan Extension A   CJK Unihan
    Hangul Syllables   Fullwidth Forms

