Set locale in config.properties to “bgBG” for alternative Bulgarian letters, “srSR” for Serbian.

ABCDEFGHIJKLM NOPQRSTUVWXYZ 12345?
abcdefghijklm nopqrstuvwxyz 67890!

The bitmap font for game developers who seek good font that has real multilingual support,
for free (as in freedom AND without cost).

There are many bitmap fonts on the internet. You care for the multilingual support, but alas!
most of them does not support your language, vector fonts takes too much time to be loaded,
even then their legibility suffers because fuck built-in antialias.
You somehow found a good font, and it makes your game look like a linux terminal, and you say:
“what the fuck? Is this a game or should I rm -rf this shit‽”
You speak Japanese, and you wish to support it, but then このクソなfontは only good for Japanese,
and it is not multilingual, and you don't have a time for this shenanigan.
Eventually you give up, saying “fuck it!” and just use the fonts that do not match well.

No more suffering. This font has everything you need.

while (isVisible(BadFonts)) { ripAndTear(BadFonts).scope(Guts); }
How multilingual? Real multilingual!

Příliš žluťoučký kůň úpěl ďábelské ódy
Victor jagt zwölf Boxkämpfer quer über den großen Sylter Deich
διαφυλάξτε γενικά τη ζωή σας από βαθειά ψυχικά τραύματα
ΔΙΑΦΥΛΆΞΤΕ ΓΕΝΙΚΆ ΤΗ ΖΩΉ ΣΑΣ ΑΠΌ ΒΑΘΕΙΆ ΨΥΧΙΚΆ ΤΡΑΎΜΑΤΑ
Pack my box with five dozen liquor jugs
Voix ambiguë d'un cœur qui au zéphyr préfère les jattes de kiwi
정 참판 양반댁 규수 큰 교자 타고 혼례 치른 날    뚫훍뚫훍뚫(읗) 뚫훍뚫훍뚫(읗) 뚫훍뚫훍뚫 따다다
Kæmi ný öxi hér, ykist þjófum nú bæði víl og ádrepa
Árvíztűrő tükörfúrógép    Kŕdeľ ďatľov učí koňa žrať kôru
とりなくこゑす ゆめさませ みよあけわたる ひんかしを そらいろはえて おきつへに ほふねむれゐぬ もやのうち
鳥啼く声す 夢覚ませ 見よ明け渡る 東を 空色栄えて 沖つ辺に 帆船群れゐぬ 靄の中
Înjurând pițigăiat, zoofobul comandă vexat whisky și tequila
Широкая электрификация южных губерний даст мощный толчок подъёму сельского хозяйства
Pijamalı hasta yağız şoföre çabucak güvendi
Also supports: ‛Unicode’ „quotation marks“—dashes…「括弧」‼
ASCII  Latin-1  Latin_Ext-A  Latin_Ext-B  Greek  Cyrillic  CJK-Ideo  Kana  Hangul_Syllables
